# Подготовка к демоэкзамену

## Описание

Портал «Корочки.есть» представляет собой информационную систему для записи на онлайн курсы дополнительного профессионального образования. 

Перед началом использования портала пользователю
необходимо пройти процедуру регистрации.

Войдя в систему, пользователь может составить заявку на обучение по программе дополнительного профессионального образования, указав наименование курса, желаемое время начала обучения, способ оплаты курса.

Все заявки пользователей хранятся в базе данных.
После подачи заявки она поступает на рассмотрение администратору, который проверяет корректность введенных данных и может изменить статус заявки.

### 1. Страница регистрации. 

На данной странице необходимо предусмотреть добавление пользователя в систему. 

Пользователю необходимо предоставить возможность ввести:

- уникальный логин (латиница и цифры, не менее 6 символов), 
- пароль (минимум 8 символов), 
- ФИО (символы кириллицы и пробелы), 
- телефон (формат: 8(XXX)XXX-XX-XX), 
- адрес электронной почты (формат: электронной почты). 

Все поля обязательны для заполнения. Ошибки валидации должны отображаться на форме. 

По кнопке «Зарегистрироваться» пользователь должен заноситься в базу, если поля прошли валидацию, а логин уникальный.

### 2. Страница авторизации. 

На данной странице необходимо предусмотреть возможность ввода логина и пароля для зарегистрированных пользователей. 

Попытки некорректного ввода логина и пароля должны сопровождаться сообщениями. 

Ошибки валидации должны отображаться на форме.

Предусмотрите переход между авторизацией и регистрацией в виде кнопки или ссылки с текстом "Еще не зарегистрированы? Регистрация" и обратно (на странице регистрации).

### 3. Страница просмотра заявок. 

На данной странице авторизованный пользователь имеет возможность просмотреть свои ранее оставленные заявки, а также оставить отзыв о качестве образовательных услуг.

Возможность оставить отзыв доступна только после прохождения курса обучения.

### 4. Страница формирования заявки. 

Пользователь:
- выбирает наименование курса из выпадающего списка: Основы алгоритмизации и 
программирования, Основы веб-дизайна, Основы проектирования баз
данных. 
- указывает желаемую дату начала обучения (в формате ДД.ММ.ГГГГ). 
- выбирает удобный для него способ оплаты: наличными или переводом по номеру телефона. 

После формирования заявки и нажатия на кнопку «Отправить» заявка направляется на рассмотрение администратору портала.

### 5. Панель администратора. 

Доступ в панель администратора осуществляется по логину Admin и паролю KorokNET. 

В панели администратора видны все заявки от пользователей. 

Изначально заявка имеет статус «Новая». После просмотра администратор может сменить статус заявки на «Идет обучение» или «Обучение завершено».

Функционал панели администратора должен быть удобен за счет использования дополнительных элементов (фильтрации данных, всплывающих сообщений, пагинации).

## Настройка окружения

### Создайте виртуальное окружение

**Windows**

```powershell
python -m venv venv
```

**Linux**

```sh
python3 -m venv venv
```

### Активируйте его

**Windows**

```powershell
venv\Scripts\activate
```

**MacOS / Linux**

```sh
source venv/bin/activate
```

### Установите зависимости

```sh
pip install -r requirements.txt
```

### Запустите сервер

```sh
fastapi dev main.py
```